¿Quién lo dejó entrar?
Sácalo.
Sr. Smith.
Dijiste que me enviarías a casa
después de descansar unos días.
Ahora estoy casi curado.
Puedo irme ahora, ¿verdad?
Lo tenías todo planeado con él, ¿no?
¿A quién te refieres?
¿Quién crees que es?
¿Allen?
¡Bien!
Tu viejo amigo, Allen.
Él vino por ti.
No hablé con él.
¿No hablaste con él?
Entonces, ¿cómo podría encontrar este lugar?
¿Mmm?
si,
Hemos planeado todo esto.
Le dije que me recogiera
después de que mi pierna esté casi curada.
Eres tan malvado.
Acabas de recuperarte,
¿Estás tan impaciente?
Tienes razón.
Estoy demasiado emocionado.
Entonces, por favor...
déjame ir.
No pierdas el tiempo.
Enrique,
hemos roto.
Tú también te vas a casar.
Entonces, hagamos borrón y cuenta nueva.
No vengas a mí nunca más.